请在使用此网站之前仔细阅读使用条款（“条款”）。您对英特尔公司（“英特尔”）网站的访问和使用表明您认可并同意遵守以下使用条款。如果您不同意这些条款，请不要使用英特尔网站或下载任何材料。

条款范围
这些条款适用于英特尔所有网站，不论该网站是由第三方供应商管理的，还是由第三方网站主办的资助网站（以下均称为“网站”）。这些条款同样适用于通过英特尔网站提供的所有资源和工具，包括，但不限于，开发人员工具、下载区域、研究区域、社区论坛、聊天室、博客、共享网站和产品信息等。这些条款适用于当前和将来的所有英特尔网站。由这些条款涵盖的所有材料在以下均称为“材料”。

英特尔可能会提供针对具体活动或项目的服务条款；例如，英特尔会提供交互性材料和/或启用用户生成的材料。在此类情况下，如果这些条款与针对项目的具体服务条款不相冲突，则此处的条款保持完整有效。

安全和隐私
个人信息：通过网站上的表格向英特尔提交的信息或材料均受英特尔隐私条款的保护。

成员帐户，密码和安全：英特尔会不时主办一个针对具体项目或活动的网站；而该网站可能会要求您建立会员帐户和/或网站密码。在这种情况下，您将对保持自己密码和帐户的机密性负全部责任。此外，您对在您的帐户下的所有活动负全部责任。您同意在发现您账户未经许可被使用或安全性遭到任何破坏的情况下立即通知英特尔。英特尔对因您的密码或帐户在您知情或不知情的情况下被他人使用而可能对您造成的任何损失不负任何责任。但是，您会被要求对因他人使用您的帐户或密码而对英特尔或第三方造成的损失承担负责。您不得未经帐户持有者准许的情况下在任何时候使用任何他人的帐户。

使用条款
个人非商业用途：此网站专用于个人和非商业用途。除非在条款中提及或指定，您不得对从材料中获得的信息、软件、产品或服务进行修改、复制、发布、传输、展示、播放、翻制、出版、授权、从其创建衍生产品、转让或出售。

您不得使用或促成使用本网站或关于英特尔® 产品的任何侵权分析相关的任何材料。您使用本网站或任何材料，即表明您同意就此后起草的包括本网站所披露的主题的任何专利诉讼授予英特尔非排他性的，免版税的许可。

不可用于非法或被禁止的用途：您同意不将此网站或材料用于非法的或者本条款禁止的用途。您不可以：

上传、张贴、电邮、传输或以其它方式提供任何非法的、有害的、具威胁性的、侮辱性的、骚扰性的、折磨性的、污蔑性的、粗俗的、下流的、诽谤性的、侵犯他人隐私的、仇恨的或对种族和民族有害的内容；
使用网站、材料、服务或活动“跟踪”，或骚扰或伤害他人；
假冒他人或团体，包括，但不限于，英特尔负责人、论坛坛主、导游或主持人；或者谎称或假称您与某个人或组织的关系；或者收集或存储有关其他用户的个人数据用于被禁止的行为或活动;
伪造标题或以其他方式篡改识别资料，以混淆通过网站或材料传达的原内容；
上传、张贴、电邮、传输或以其它方式提供任何依照现有法律或任何合同或托管关系您无权提供的内容（如因雇佣关系或保密协议知晓或了解到的内部信息、专有和机密信息等）；
上传、张贴、电邮、传输或以其它方式提供任何对任何一方的任何专利、商标、商业机密、著作权或其他专有权利（权利）构成侵犯的内容；
上传、张贴、电邮、传输或以其它方式提供任何未经要求或未经许可的广告、促销材料、“垃圾邮件”、“连环信”、“金字塔式传销”、或任何其他形式的招揽材料；
上传、张贴、电邮、传输或以其它方式提供任何包含任何旨在扰乱、破坏或限制任何计算机软件或硬件或电子通信器材的病毒或其他任何电脑代码、文件或程序的材料;
您不得以可能会损坏或禁用英特尔服务器或网络连接、或加重其负担、影响其功能的任何形式使用网站或材料；不得违反连接到网站或材料的网络的任何要求、程序、策略或规定；不得干扰其他任何一方对网站或材料的使用或享用；
您不得试图通过黑客活动、密码挖掘或其他任何手段未经许可访问网站或材料、或访问与任何英特尔服务器或材料连接的其他帐户、计算机系统或网络；不得通过网站或材料无意提供的方法获取或试图获取任何材料或信息;
有意或无意地违反任何相关的本地、州、国家或国际法律，包括，但不限于，美国证券交易委员会颁布的管理条例、任何国家或其他证券交易机构的规定，包括，但不限于，纽约证券交易所、美国证券交易所或 NASDAQ、以及其他任何具有法律效力的管理条例；和/或
向被美国政府定为外国恐怖组织（据美国移民和国籍法 219 节）的任何组织提供材料支持或资源（或者隐瞒或掩饰材料支持或资源的性质、地点、来源或所有权）。
美国政府的有限权利：英特尔软件以“受限制的权利”提供。政府的使用、复制或披露行为受到 FAR52.227-14 和 DFAR252.227-7013 et seq.或其后续规定的限制。政府使用材料构成承认英特尔在其中享有的权利。

版权许可：www.intel.com 上发布的所有内容的版权、英特尔新闻发布室以及所有连接的站点都归英特尔公司所有。仅授权供社论（新闻媒体）使用，且须遵守英特尔网络使用条款。如申请在社论之外使用此内容，请在此处通过电子邮件提交您的申请。请包括您对提议的材料用法的说明，以及您请求的材料的一个链接或副本和您的联系信息。

通知和披露
担保的排除：材料和英特尔网站由英特尔公司和/或其在全球范围内直接的或间接的子公司和与其有业务关系的公司（“英特尔”）提供，作为对其客户的一项服务，并仅用于信息传播目的。您完全了解并同意：

您对使用网站和材料的风险责任完全自负。服务“以原样”和“以可用性”提供，而不提供任何明确或暗示担保，包括对适销性、知识产权非侵害性，或对特别用途适用性的担保。
您对使用服务下载或获取的材料完全责任自负。您自行选择执行服务，并对此包含的任何风险（包括对您的计算机系统或其他设备的任何损坏或任何下载此类材料导致的数据丢失）独自负责。
英特尔或其供应商或经销商对于因使用或无法使用网站或材料而导致的任何形式的损失（包括但不限于利润损失、业务中断或信息丢失）概不承担任何责任，即使英特尔已被告知发生此类损失的可能性。因为某些司法管辖权不允许免除或限制继起或意外损害责任，因此上述限制可能对您不适用。
责任限制：您完全了解并同意英特尔及其授权者就下述各项对您概不负责

任何情况下英特尔和/或其各相应供应商对任何特殊的、间接的或后果性的损坏、或任何因无法使用、数据丢失，或利润损失（无论是因执行合同、疏忽或其它侵权行为；无论是由于对任何软件、文档或提供或无法提供服务、或从网站可用的信息的使用或与其有关）引起的任何损失概不负责。
任何您可能导致的损失或损坏，包括但不限于因您对任何内容的完整性、精确性或存在性的依赖、或英特尔可能对其服务、文档、网站、内容所作的任何更改、或由于任何临时或永久停止提供网站（或任何网站中的任何功能）；或（如果适用）您无法保持自己密码或账户细节的安全性和机密性所造成的损失或损坏；
无论英特尔是否事先被告知或应该了解发生此类损失的可能性，这些对英特尔责任的限制均有效。
赔偿：同意赔偿和支持英特尔及其官员、代理、雇员、伙伴和授权者免受对任何第三方因您通过网站或材料、使用网站或材料、连接到网站或材料、违反使用条款或网站特定使用条款、或侵犯他人的任何权利而提交、张贴、传输或以其它方式提供的内容或由其引起的任何赔偿责任和要求。

精确性和完整性：英特尔对网站或材料中的信息、文本、图形、链接或其他内容的精确性或完整性不作任何担保。

更改和更新：英特尔保留在发出通知或不发出通知的情况下对网站或材料进行临时的或永久的修改或停止提供的权利。英特尔可以在不发出通知的情况下随时对此处描述的网站或材料进行更改。英特尔不对更新网站或材料做任何承诺。

前瞻陈述：此网站上的一些信息可能包含对未来事件或英特尔未来财政绩效的预测或其他前瞻陈述。诸如“期待”、“目标”、“计划”、“相信”、“继续”、“可能”之类的语词或与之类似的表述代表前瞻陈述。此外，任何有关或可能暗示未来财政绩效、我们期待的业务增长和趋势、以及对未来事件或情形的表述均为前瞻陈述。所有如此陈述均非历史事实，而是基于我们当前的期待；并且受若干风险和不稳定性因素的影响，实际事件或结果可能会有所不同。请参阅英特尔向证券交易委员会提交的报表，特别是我们最新的收入公布和我们最新的 Form 10-Q 或 Form 10-K，以了解可能导致实际结果和我们前瞻的陈述有所不同的风险因素，如波动的产品需求量、英特尔竞争对手推出的产品、定价压力和制造问题（包括产品缺陷、错误、低于预期的出产量和部件的提供量）等等，不一而足。

与内容有关的通知
拥有权：您认可并同意英特尔拥有材料和网站的所有法律权利、资格和利益，包括任何英特尔商业名称、商标、服务标志、徽标、域名和其中其他明确的品牌功能（不论这些权利是否已注册、不论这些权利可能存在于世界何处），以及这些权利受全球著作权法律和条约条款的保护。不经英特尔事先书面许可，不得以任何形式将其复制，翻制、修改、出版、上传、张贴、传输或发布。除本处明确规定之外，英特尔未授予您有关英特尔专利、著作权、商标或商业机密信息的任何明确或默示的权利。

翻译： 如果英特尔向您提供此使用条款英语版本的译文，您同意此译文仅为向您提供便利，并且该译文受使用条款英语版本的制约。如果在使用条款英语版本和译文之间有任何冲突，则以英语版本为准。

第三方内容：网站和材料可能包括用户或第三方提交的内容；此类内容未经英特尔审查、同意或支持；提供此类内容仅为向我们的客户提供便利。在任何情况下，英特尔对任何第三方提交或提供的内容，包括但不限于任何错误或疏漏，或任何形式的损坏，不负任何形式的责任。您对使用材料下载或获取的材料完全责任自负。您自行选择执行服务，并对此包含的任何风险（包括对您的计算机系统或其他设备的任何损坏或任何下载此类材料导致的数据丢失）独自负责。您对任何第三方内容的使用表明您同意您必须对其进行评估，并承担与之相关的所有风险，包括对如此内容的精确性、完整性或有用性的依赖。对网站或材料的张贴和使用受使用条款和其他程序和网站特定条款的制约。

英特尔产品通知和信息
局限性：对于网站或材料中的英特尔® 产品，网站或材料并未明确地或隐含地、不可反悔地或以其它方式授予对任何知识产权的许可。除相关产品的英特尔销售条款与条件中列明之担保条件以外，英特尔公司不对销售和/或使用英特尔产品做出任何其它明确或隐含的担保，包括对适用于特定用途、适销性，或不侵犯任何专利、著作权或其它知识产权的担保。

对英特尔产品的使用：英特尔产品并非设计用于医疗、救生或延长生命的应用领域。除非经英特尔书面认可，否则英特尔产品并非设计用于，也无意图用于英特尔产品故障可造成发生人身伤亡状况的任何应用场合。

修改规格： 英特尔可以随时在不发通知的情况下修改规格和产品说明。对于标记为“保留”或“未定义”的任何功能或说明的缺失或特性，设计者绝不能过于依赖。英特尔保留今后对其定义的权利，对于因今后对其进行修改所产生的冲突或不兼容性概不负责。网站或材料中的产品信息可在不发通知的情况下更改。请不要根据这些信息确定最终设计。

处理器号：英特尔® 处理器号不作为衡量性能的标准。处理器号主要区分各处理器家族内部的不同特性，不同处理器家族之间的处理器号不具有可比性。

缺陷和勘误表：网站或材料中描述的产品可能包含某些设计缺陷或错误，一经发现将收入勘误表，并因此可能导致产品与已出版的规格有所差异。英特尔提供最新的勘误表备索。订购产品前，请联系您当地的英特尔销售办公室或分销商了解最新技术规范。

基准和性能声明：网站提供的任何性能测试和评估采用特定的计算机系统和/或组件，并通过这些测试结果反映出英特尔产品概约性能。系统硬件、软件设计或配置的任何不同都可能影响实际性能。购买者应进行多方咨询，以评估他们考虑购买的系统或组件的性能。如欲了解有关性能测试和英特尔产品性能的更多信息，请访问：英特尔性能基准评测局限。

性能测试中使用的软件和工作负荷可能仅在英特尔® 微处理器上进行了性能优化。性能测试（如 SYSmark* 和 MobileMark*）使用特定的计算机系统、组件、软件、操作和功能进行测量。对这些因素的任何更改可能导致不同的结果。您应该查询其他信息和性能测试以帮助您对正在考虑的购买作出全面的评估，包括该产品在与其他产品结合使用时的性能。

非英特尔基准：英特尔不控制、亦不审计在材料或网站中提及的第三方基准测试的设计或实现。英特尔鼓励所有的用户访问参照网站或其他地方类似的性能基准报告网站，并确认参照基准是否精确并反映可供购买的系统性能。

模拟基准：模拟结果的提供仅用于信息目的。这类结果通过在体系结构模拟器上运行模拟操作获得。系统硬件、软件设计或配置的任何不同都可能影响实际性能。

有关英特尔® 软件的通知
通过网站提供下载的任何英特尔® 软件（软件）均为英特尔和/或其供应商受著作权保护的工作成果。对软件的使用受随软件提供（如果适用）的终端用户许可证协议条款的制约（许可证协议）。用户必须首先同意任何附带或包含许可证协议的软件的许可证协议条款，否则该用户将无法安装该软件。可下载的软件仅限于终端用户在遵照许可证协议的条款的情况下使用。法律严禁违反许可证协议对软件进行任何复制或另行发布；违者可受到民事和刑事的严厉惩罚。将对违者处以最大程度的法律制裁。

严禁（不局限于以下各项）将英特尔软件复制或翻制到任何其他服务器或位置以进一步翻制或另行发布，除非随软件提供的许可证协议明确同意这种复制或另行发布。软件仅按照许可证协议条款进行担保（如果提供）。除许可证协议提供的担保和条件之外，英特尔对软件，不论是明确、隐含或法定担保，不提供任何其他担保和条件，包括对商品适销性、适于特定目的、资格和不侵权的所有的担保和条件。

为您的便利，英特尔可能会通过网站或其软件产品提供其工具和实用程序供使用和/或下载。英特尔对这些工具和实用程序的使用结果的精确性不作任何保证。请在使用通过服务或英特尔产品提供的这些工具和实用程序时尊重他人的知识产权。

有关英特尔文档的通知
对网站上的英特尔白皮书、新闻发布稿、数据表、规格文档、常见问题解答等（文档）的使用权在满足以下条件的前提下授予：(1) 以下的著作权通知显示在所有副本上，并且同时显示著作权通知和此准许通知，(2) 将服务上的此类文档仅用于信息和非商业或个人用途，并且不将其复制或张贴到任何网络计算机上或在任何媒体上广播，(3) 不对任何文档作修改。经正式认可的教育机构，如中小学、大学、私立/公办院校、和州立社区大学等可以下载并复制文档在课堂上分发。在课堂以外分发文档需要事先书面许可。法律严禁将该文档用于其他目的；违者会受到严厉的民事和刑事惩罚。将对违者处以最大程度的法律制裁。

上述专指的文档不包括网站或英特尔拥有、运作、许可或控制的其他网站的设计或布局。网站的元素受商品外观、商标、不公竞争等相关法律和其他法律的保护；不得整体或部分复制或模仿。不得复制或重新传输网站上的任何徽标、图形、声音或图像，除非得到英特尔的明确许可。

英特尔对网站发表的文档和相关图形所包含的信息对任何目的的适用性不作任何保证。所有此类文档和相关图形均“以原样”提供，而不含任何形式的担保。英特尔对此信息，不论是明确、隐含或法定担保，不提供任何其他担保和条件，包括对商品适销性、适于特定目的、资格和不侵权的所有的担保和条件。在任何情况下，英特尔和/或其各相应供应商对任何特殊的、间接的或后果性的损坏、或任何因无法使用、数据丢失，或利润损失（无论是因执行合同、疏忽或其它侵权行为；或对从服务可用的信息的使用或与其有关）引起的任何损失概不负责。

网站上发表的文档和相关图形可能含有不精确的技术信息或排版错误等。会定时向此处的信息增补更正。英特尔会随时对所描述的产品和/或项目作出改进或更改。

DMCA 版权侵权索赔
根据 Title 17, United States Code, Section 512(c)(2), 著作权侵权索赔通知应该提交到服务供应商指定的代理。与所列程序不符的咨询可能不会收到回应。

参阅有关著作权侵权索赔的通知和程序。

如果英特尔网站的帐户拥有者或订购者屡次侵权，英特尔可能会在合适的情况下终止其帐户或服务。如果您认为某个帐户拥有者或订购者是侵权屡犯者，请遵照上述指示联系英特尔的 DMCA 代理，并提供充分的信息以便我们确认该帐户拥有者或订购者确实是侵权屡犯者。

用户内容提交
定义：在所有英特尔网站上的用户内容提交形式可以包括但不限于用户注册、参与、公众共享、张贴、上传、链接、下载、和传输、查看、博客、评论、参与聊天室、电子公告栏和论坛等；或提交、或传输内容，包括但不限于任何英特尔网站上的图形、艺术作品、软件、代码、数据、文本、视频、音频、观点、说明等（用户内容）。用户提交的内容在下面称为“用户内容”。

非认可：英特尔对任何用户内容或其中表达的任何观点、推荐或建议不作任何认可；英特尔明确表示不承担与提交的用户内容相关的任何一切责任。英特尔不允许在其网站上的著作权侵权活动和对知识产权的侵犯；英特尔如果被以适当方式告知某项提交的内容侵犯了他人的知识产权（依据 DMCA 条款），则将移除该用户内容。英特尔保留不发通知而单方决定移除用户内容的权利。

拥有权：英特尔对通过网站或材料提供或在其上显示的任何提交、张贴、传输的用户内容，包括但不限于网站或材料中的数据、文本、声音、图像、视频、图表、软件、代码、音频、信息、图形或说明，不声称其拥有权。对用户内容不提供报酬，除非另有书面约定。英特尔不承担张贴或使用任何用户内容的义务。除非与英特尔授权的代表另有书面协议，您向网站提交或在其上张贴的任何材料、信息或其他通信均被认作非机密和非专属。

许可：除非在网站或活动条款和条件中另行专门指出，您通过张贴、显示、上载、输入、提供或提交此类用户内容，授予英特尔、必要的从属许可者和网站使用者以永久的，不可逆转的和完全可以进行二次许可的许可，许可其能以全球性的、免佣金的和非排他的形式使用、分发、翻制、修改、借用、出版、翻译、向公众操作和显示该用户内容（整体或部分），并将该用户内容以现有的或未来开发的任何形式或媒介结合到其他产品中，以用于所有任何商业或非商业目的。

用户提交的代码：英特尔网站上张贴的任何用户提交的代码或材料均在提交者许可下提供，因此应该遵照指定的任何许可条款进行使用或下载。英特尔对用户提交的代码不承担任何责任，也不担保其能正确工作。

担保和承诺：通过张贴或提交用户内容，您担保并承诺您对您的提交拥有所有权利或对这些权利的完全控制，包括但不限于为您能提供、张贴、上传、输入或提交用户内容所必需的一切权利。在您提交的用户内容包含（全部或部分）图像、照片或图形（图像）的情况下，您担保并承诺：(a) 您是这些图像的著作权拥有者，或者这些图像的著作权拥有者授权准许您以与您的使用形式和目的一致、以及与使用条款和材料条款一致的方式使用这些图像或这些图像中包含的任何内容和/或图像， (b) 您拥有授予使用条款中描述的必要许可和再次许可的权利，并且 (c) 这些图像中的每个人（如果有）均同意您使用这些图像，如此使用条款所述。

协调或预先筛选： 您认可英特尔有可能会对用户内容进行协调或预先筛选。英特尔及其指定人员保留作为英特尔单方决定预先筛选、拒收、或者从其网站或材料移除任何用户内容的权利。但是英特尔不承担任何与任何用户内容有关的责任，不论其是否牵涉著作权、诽谤、隐私、淫秽或者其他方面的法律。不限于此，英特尔将保留移除任何违反使用条款的用户内容的权利。

其他材料或网站的链接
链接的网站不受英特尔控制；英特尔对任何链接的网站的内容或任何链接的网站中的链接不负任何责任。英特尔保留随时终止任何链接或链接程序的权利。英特尔对其链接的公司或产品不作任何认可，并保留在其网页上作如此说明的权利。如果您决定访问本网站链接的第三方网站，您对此承担全部风险。

未经请求提交的主意策略
英特尔或其员工不接受也不考虑未经请求而提交的主意，包括有关新的广告活动、新的产品或技术、材料、营销计划或新产品名称的主意。请不要送交任何创造性艺术品原作、样品、示例或其他产品。此策略的唯一目的是为避免在英特尔产品或营销策略可能与送交至英特尔的主意相仿的情况下可能发生的误解或争端。因此，请不要将您的未经请求的主意提交给英特尔或英特尔的任何人员。如果在我们请求您不要将自己的主意和材料送到给英特尔的情况下，您仍然将其送来，请明白英特尔不保证将您的主意和材料作为机密或专属对待。

概述
用户对此网站的访问受所有适用的联邦、州和本地法律的制约。网站上可用的所有信息受美国出口控制法律的制约；并可能同时受您居住国法律的制约。

英特尔不承诺网站上的材料对其他地区适用或可用；并且禁止在其内容被认为是非法的地区对其访问。从其他区域访问此网站的人士均为自愿所为，并对遵守本地法律负全部责任。

这些条款是您和英特尔公司之间的完整协议，并制约您对此网站的使用。每个用户在使用相关服务、第三方内容或第三方软件时可能会受其他相应的条款和条件的制约。您和英特尔之间的条款和关系应受美国特拉华州法律的管辖，而不考虑其法律条文的冲突；各方应服从该州法院的个人和专有审批权。如果这些条款被有效的管辖区的法庭认定为无效，各方仍然同意法庭应该考虑各方在规则中反映的本意，而条款的其余规则将仍然有效并可实施。

如果出现对这些规则和规定的违反行为，英特尔保留针对该违反行为采取法律所能提供的所有补救手段的权利。

英特尔能随时通过更新此张贴对这些条款进行修改。您应该经常查看当前最新的使用条款，因为您受这些条款的制约。这些使用条款中的某些规则可由位于特定网站或材料中明确指定的法律通知或条款取代。